Repository: TrellixVulnTeam/SSVEP-Analysis-Toolbox_TLS0
Catalog: Docs/_locals/*/LC_MESSAGES/Demos.po
Languages: zh_cn

source: Demo Codes
zh_cn: 样例代码

source: Simple Demo
zh_cn: 简单的使用样例

source: This demo shows the basic functions of this toolbox, including:
zh_cn: 这个样例展示了工具箱的基础功能，包括：

source: How to initialize a dataset, and how to hook required functions.
zh_cn: 如何初始化数据集，以及如何挂载需要的函数。

source: How to initialize a recognition model.
zh_cn: 如何初始化识别模型。

source: How to get the training data from the dataset, and train the model.
zh_cn: 如何从数据集中获取训练数据以及训练模型。

source: How to get the testing data from the dataset, and test the model.
zh_cn: 如何从数据集中获取测试数据以及测试模型。

source: How to calculate the classification accuracy and the ITR.
zh_cn: 如何计算分类准确率与信息传输率。

source: Demo file: :file:`demo/simple_example.py`
zh_cn: 样例文件： :file:`demo/simple_example.py`

source: Recognition Performance in Benchmark Dataset
zh_cn: 在 Benchmark Dataset 中的识别表现

source: The individual performance on the Benchmark Dataset with various signal lengths is verified in this demo. The classification accuracies, ITRs, training time, testing time, and confusion matrices are verified and stored in :file:`res/benchmarkdataset_res.mat`.
zh_cn: 这个样例验证了在 Benchmark Dataset 的不同信号长度下的个人表现。计算了分类准确率、信息传输率、训练时间、测试时间与混淆矩阵，并存储在了 :file:`res/benchmarkdataset_res.mat`。

source: This demo shows the following points:
zh_cn: 这个样例展示了：

source: How to use the Benchmark Dataset. When you first try this demo, the benchmark dataset will be downloaded in the folder :file:`2016_Tsinghua_SSVEP_database`.
zh_cn: 如何使用 Benchmark Dataset。当你第一次尝试这个样例，Benchmark Dataset 将会下载到文件夹 :file:`2016_Tsinghua_SSVEP_database`。

source: How to create recognition models.
zh_cn: 如何创建识别模型

source: How to use the provided evaluator ``BaseEvaluator`` to verify recognition performance.
zh_cn: 如何使用提供的评估器 ``BaseEvaluator`` 来验证识别表现。

source: This demo uses ``gen_trials_onedataset_individual_diffsiglen`` to generate evaluation trials used for ``BaseEvaluator``. These trials are used to evaluate indivudal performance on various signal lengths. If your target is not to evaluate these performance, you can follow this function to prepare your own evaluation trials.
zh_cn: 这个样例使用 ``gen_trials_onedataset_individual_diffsiglen`` 来生成用于 ``BaseEvaluator`` 的评估 trial。这些 trial 是用来评估不同的信号长度下的个人表现。如果你的目的不是评估这种表现，你可以参考这个函数来编写你自己的函数从而生成你需要的评估 trial。

source: This demo uses ``cal_performance_onedataset_individual_diffsiglen`` and ``cal_confusionmatrix_onedataset_individual_diffsiglen`` to calculate recognition performance (accuracies and ITRs) and confusion matrices. These two functions are also used to calculate individual performance on various signal lengths. For your own evaluation trials, you can follow these two functions to evaluate your own performance.
zh_cn: 这个样例用 ``cal_performance_onedataset_individual_diffsiglen`` 和 ``cal_confusionmatrix_onedataset_individual_diffsiglen`` 来计算识别表现（准确率与信息传输率）和混淆矩阵。这两个函数专用于计算不同信号长度下的个人表现。对于你自己的评估 trial，你可以根据这两个函数来编写自己的函数从而评估你需要的表现。

source: You can adjust the threading number by changing ``n_jobs`` in ``evaluator.run``. Higher number requires the computer with higher performance. The current demo may occupy mora than 24 hours. You may reduce the number of models or the number of signal lengths to condense the running time.
zh_cn: 你可以更改 ``evaluator.run`` 中的 ``n_jobs`` 来调整使用的线程数。多线程需要高性能电脑。现在的样例可能需要占用24小时以上的时间。你可以减少模型数量或者信号长度数量来减少运行时间。

source: ITRs are related to computational time. Different implementations may lead to different computational time. You may check the recorded testing time to get know the time used for ITR computation. We are also try to optimize implementations to reduce the computational time. For example, the sCCA implemented based on the QR decomposition is faster than the sCCA implemented based on the conventional canonical correlation with the same performance as shown in `"Plot Recognition Performance" demo <#plot-recognition-performance>`_.
zh_cn: 信息传输率与计算时间相关。不同的实现方式可能会导致不同的计算时间。你可以检查记录的测试时间来了解用于信息传输率计算的时间。我们尝试优化实现方式来缩短计算时间。比如，基于 QR 分解的 sCCA 会比基于传统典型相关分析的 sCCA 要快并保持一样的表现。

source: Demo file: :file:`demo/benchmarkdataset.py`
zh_cn: 样例文件： :file:`demo/benchmarkdataset.py`

source: Plot Recognition Performance
zh_cn: 绘制识别表现

source: This demo uses bar graph with error bars and shadow lines to plot classification accuracies, ITRs, training time, and testing time. Before running this demo, please run above two demos to obtain :file:`res/benchmarkdataset_res.mat` and :file:`res/betadataset_res.mat` files.
zh_cn: 这个样例使用带误差线的条状图与阴影线来绘制分类准确率、信息传输率、训练时间和测试时间。在运行这个样例之前，请先运行上一个样例从而获得 :file:`res/benchmarkdataset_res.mat`。

source: How to use provided ``bar_plot_with_errorbar`` to plot the bar grapth with error bars.
zh_cn: 如何使用提供的 ``bar_plot_with_errorbar`` 来绘制带误差线的条状图。

source: How to use provided ``shadowline_plot`` to plot shadow lines.
zh_cn: 如何使用提供的 ``shadowline_plot`` 来绘制阴影线。

source: Demo file: :file:`demo/plot_performance.py`
zh_cn: 样例文件： :file:`demo/plot_performance.py`

source: Generated graphs are stored in :file:`demo/res`. One example of results is shown below.
zh_cn: 生成的图都保存在 :file:`demo/res`。部分结果展示如下：

source: Classification accuracies of the Benchmark Dataset:
zh_cn: Benchmark Dataset 的分类准确率：

source: Plot Confusion Matrices
zh_cn: 绘制混淆矩阵

source: This demo provides an example of plotting confusion matrices. This demo directly uses ``imshow`` in ``matplotlib`` to plot confusion matrices. You also can use ``heatmap`` [#heatmap]_ in ``seaborn`` or ``plot_confusion_matrix`` [#plot_confusion_matrix]_ in ``sklearn`` to plot these confusion matrices. This demo only shows confusion matrices at 0.5-s signal length, which is controlled by ``target_time`` in the demo file. Moreover, all subjects' confusion matrices are summed together.
zh_cn: 这个样例展示了如何绘制混淆矩阵。这个样例直接使用 ``matplotlib`` 中的 ``imshow`` 来绘制混淆矩阵。你也可以使用 ``seaborn`` 中的 ``heatmap`` [#heatmap]_ 或者 ``sklearn`` 中的 ``plot_confusion_matrix`` [#plot_confusion_matrix]_。这个样例仅展示了 0.5s 信号长度时的混淆矩阵，信号长度由样例中的 ``target_time`` 来调节。所有的受试者的混淆矩阵被加到了一起。

source: Demo file: :file:`demo/plot_confusion_matrix.py`
zh_cn: 样例文件： :file:`demo/plot_confusion_matrix.py`

source: Generated graphs are stored in :file:`demo/res/benchmarkdataset_confusionmatrix` and :file:`demo/res/beta_confusionmatrix`. One example of results is shown below.
zh_cn: 生成的图片被保存在 :file:`demo/res/benchmarkdataset_confusionmatrix`。部分结果展示如下：

source: eCCA (0.5s) in Benchmark Dataset
zh_cn: Benchmark Dataset 中 eCCA (0.5s)
